# Задание

Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами.

Примеры:

*[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]
[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]
[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []*

1. Создать репозиторий на GitHub
2. Нарисовать блок-схему алгоритма (можно обойтись блок-схемой основной содержательной части, если вы выделяете её в отдельный метод)
3. Снабдить репозиторий оформленным текстовым описанием решения (файл README.md)
4. Написать программу, решающую поставленную задачу
5. Использовать контроль версий в работе над этим небольшим проектом (не должно быть так, что всё залито одним коммитом, как минимум этапы 2, 3, и 4 должны быть расположены в разных коммитах)

# Решение

1. Просим с консоли пользователя внести натуральное число до 10 для задания количества элементов в базовом массиве. Делаем проверку на правильность введения числа через функцию **IF**
2. Если число ОК, то создаем пустой базовый массив с заданным количеством элементов
3. Создаем метод по заполнению массива элементами с текстом - каждый элемент пользователь вводит с клавиатуры. Используем функцию **For**, чтобы перебрать все элементы. Заполняем наш базовый массив
4. Создаем метод вывода массива на экран. Используем функцию **For**, чтобы перебрать все элементы. Выводим на экран наш базовый массив
5. Чтобы понять, какой размер понадобится для итогового массива, необходимо посчитать количество элементов в базовом массиве с размером 3 и менее символов. Создаем для этого метод. Используем функцию **For**, чтобы перебрать все элементы и внутри через функцию **IF** проверяем условие размерности каждого элемента. Если элемент меньше или равен 3, увеличиваем заданный в начале счётчик на елиницу
6. Создаем пустой итоговый массив с полученным по счётчику количеством элементов
7. Создаём метод, который наполнит наш итоговый массив элементами - используем функцию **For**, чтобы перебрать все элементы базового массива и внутри через функцию **IF** проверяем условие размерности каждого элемента. Если элемент меньше или равен 3, приравниваем к нему очередной элемент итогового массива
С помощью созданного ранее метода выводим на экран наш полученный итоговый массив

## Всё!